1. 2
2. א. השלט שולח אותות אינפרא אדום אל המזגן.
ב. המזגן מכיל חיישנים שקולטים את אותות האינפרא האדום. בשלט יש כפתורים שכל אחד מהם סוגר מעגל חשמלי ושולח הבהובים ע"י נורת לד.
ג. כל אות מסומן כקוד אחר ע"י רצף בינארי שונה.
לדוגמא: 1100 - כיבוי
0011- מעבר למצב חום
הקידוד נקבע על פי אורכי האותות, הרווחים בין האותות, או הסדר.
דוגמאות:
* אות קצר נחשב 0 ואות ארוך נחשב 1.
* האותות באורכים זהים, רווח קצר בין אותו נחשב 0 ורווח גדול נחשב 1.
* הרווחים והאותות באורכים זהים- עבור כל ספרה נשלח גם אות וגם רווח, אם קודם יש אות ואז רווח זה נחשב 1 ואם הפוך זה 0.